Nampaknya ribut telah berlalu,
warga New York.
Tujuh inci tujuh inci hujan tahunan malam tadi.
Angin kencang dan banjir di beberapa kawasan...
malah menyebabkan beberapa warga
New York terkandas.
Krew bandar masih bekerja pagi ini.
Mereka cuba memulihkan kuasa
ke beberapa kawasan di daerah.
Berita baik, hari ini sepatutnya cerah dengan
paras tertinggi pada 60-an rendah...
ringan di luar musim...
perubahan sebenar daripada cuaca yang
tidak henti-henti beberapa minggu ini.
Jadi keluar sana, nikmati matahari,
pergi ke taman, keluar jika anda boleh...
kerana ia tidak akan bertahan lama.
Ribut musim sejuk akan
berubah lewat minggu ini...
menyebabkan penurunan suhu
yang teruk pada hujung minggu.
Boleh menjadi petanda musim sejuk yang
awal dan berpotensi panjang.
Apa yang kamu lakukan, John?
Melihat anda.
Datang ke sini.
Adakah anda masih merakam?
Sekadar ulang tahun.
Sudah agak lama.
Takziah.
Bagaimana keadaan anda?
Saya terus bertanya, "Mengapa dia?"
Tiada rima atau sebab untuk hidup ini.
Ia adalah hari-hari seperti hari ini
berselerak antara yang lain.
Adakah anda pasti?
Jangan salahkan diri sendiri.
Apa yang awak buat
sebenarnya di sini, Marcus?
Hanya menyemak rakan lama.
Selamat tinggal, John.
- John Wick?
- Ya.
Tolong tandatangan di sini.
Dan pen.
Maaf.
- Di sini anda pergi. Selamat Malam.
- Terima kasih.
"John, saya minta maaf saya tidak
dapat berada di sana untuk awak.
Tetapi anda masih memerlukan sesuatu,
seseorang untuk dicintai.
Jadi mulakan dengan ini.
Kerana kereta itu tidak dikira.
Saya sayang awak, John.
Penyakit ini sudah lama menimpa kita ...
dan sekarang saya telah menemui
kedamaian saya, temui kedamaian anda.
Sehingga hari itu, kawan baik awak, Helen. "
Hei.
Daisy.
Sudah tentu.
Hei.
Ayuh.
Saya sudah bangun. Saya bangun.
Saya u- Saya bangun.
Hei.
Oh. Betul.
Apa?
Kami akan ambilkan anda
beberapa kibble kemudian.
Adakah ini benar?
Perjalanan yang bagus.
Mustang. Bos 429.
- Dia seorang '70?
- '69.
- Kereta cantik.
- Terima kasih.
- Berapa banyak?
- Maafkan saya?
Berapa harga kereta itu?
Dia bukan untuk dijual.
Oh, saya suka anjing.
Semuanya ada harganya, jalang.
Bukan jalang ini.
Pada pendapat lelaki ini, siapa dia?
Anda mempunyai hari yang baik, tuan.
Baiklah. Ayuh, kemudian.
Apa khabar?
Anda perlu pergi?
Di manakah kunci kereta sialan itu?
Tutup anjing sialan itu!
Cari kunci.
Eh-huh.
Di sini. Saya jumpa mereka.
Tidur lena, jalang.
Saya rasa saya akan simpan bajingan ini!
Ya, Aurelio!
Hah? Saya mahukan nombor VIN baharu
dan beberapa kertas bersih.
Di manakah anda mendapatkan kereta itu?
Adakah di sini?
Ia.
- Saya tanya awak dari mana awak dapat?
- Siapa yang peduli?
Kalah Tarasov.
Anak lelaki Viggo.
Ya.
Keluar dari kedai saya. Keluar sekarang.
Adakah anda baru sahaja kehilangan najis anda,
Aurelio? Kerana kami memiliki anda.
Apa yang awak kata?
Apa yang awak katakan kepada saya?
Kami memiliki anda.
Anda bukan milik saya, punk.
Saya bekerja dengan bapa awak. Baiklah?
Tuan punya kereta tu,
awak bunuh dia atau apa?
Tidak.
Kami benar-benar meniduri anjingnya.
Awak kacau anjing dia?
Itu yang awak buat?
Ya.
Itu najis gila, kawan.
Oh, lihat awak. Itu bagus.
Awak akan masuk ke kedai saya
dan tarik pistol ke arah saya.
Itu bagus, kawan. Ayuh.
Sekarang, awak bunuh saya sekarang...
atau anda keluar dari kedai saya.
Viggo tidak akan seperti ini.
Bagaimana anda tahu apa yang Viggo suka
atau tidak suka?
Saya akan memberitahu anda sesuatu
yang dia akan faham.
Anda mempunyai pasangan
sialan pada anda, lelaki tua!
Saya rasa kita akan membawa
perniagaan kita ke tempat lain.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Saya perlukan tumpangan.
Aurelio bercakap.
Saya dengar awak pukul anak saya.
- Ya, tuan, saya lakukan.
- Dan boleh saya bertanya mengapa?
Ya, kerana dia mencuri
kereta John Wick, tuan...
dan, eh, membunuh anjingnya.
Oh.
Viggo.
Ya?
Mereka telah bersetuju dengan syarat anda.
Ia tidak seperti anda memberi
mereka banyak pilihan, bukan?
Tahniah.
Tuan?
Adakah anda melihat anak saya?
Bagaimana perjalanan anda, nak?
Kami tidak akan mendengar khabar
daripada mereka dalam masa terdekat.
Atau pernah.
Itu jaket yang bagus.
- Terima kasih.
- Yeah.
Bersihkan itu.
Perlukah saya pergi?
- Viggo, bahasa Inggeris, sila. Ayuh.
- Kekal, sial!
Apakah yang saya lakukan?
Awak kacau.
Kami melakukan apa yang anda minta.
Tiada siapa yang nampak najis.
Saya tidak bercakap tentang Atlantic City.
Apa itu?
Anda maksudkan Aurelio?
Jadi saya mencuri kereta sialan!
Wah, sial, Viggo!
- Kristus, Viggo.
- Awak tunggu!
Bukan apa yang awak buat,
nak, yang membuatkan saya marah.
Kepada siapa anda melakukannya.
Siapa? Sialan itu tiada siapa?
"Tiada sesiapa" itu...
ialah John Wick.
Dia pernah menjadi rakan sekerja kami.
Mereka memanggilnya Baba Yaga.
Boogeyman?
Nah, John sebenarnya bukan boogeyman.
Dialah orang yang kamu hantar
untuk membunuh boogeyman sialan itu.
Oh.
John seorang yang fokus...
komitmen...
kehendak semata-mata.
Sesuatu yang anda tahu sangat sedikit.
Saya pernah melihat dia
membunuh tiga lelaki di bar...
dengan pensel.
Dengan keterlaluan...
pensel.
Kemudian tiba-tiba suatu hari
dia meminta untuk pergi.
Sudah tentu selesai seorang wanita.
Jadi saya membuat perjanjian dengannya.
Saya memberinya tugas yang mustahil.
Pekerjaan yang tiada siapa boleh lepaskan.
Mayat yang dia kebumikan pada hari itu...
meletakkan asas kepada keadaan kita sekarang.
Dan kemudian, anakku...
beberapa hari selepas isterinya meninggal dunia...
anda mencuri keretanya...
dan bunuh anjing sialannya.
Ayah, saya boleh membetulkannya.
Oh. Bagaimanakah anda merancangnya?
Dengan menamatkan apa yang saya mulakan.
Adakah dia mendengar perkataan
sialan yang saya katakan?
Ayah, saya boleh lakukan ini! Tolong!
kalah, anakku.
John akan datang untuk anda.
Dan anda tidak akan melakukan apa-apa...
kerana anda tidak boleh berbuat apa-apa.
Oleh itu, pergilah dari pandangan saya.
Helo, John.
Saya mendengar tentang isteri anda,
dan saya minta maaf.
Takziah.
Nampaknya nasib, atau kebetulan...
atau hanya nasib buruk menyebabkan
laluan kami bersilang sekali lagi.
John?
Janganlah kita menggunakan
naluri dasar kita...
dan kendalikan ini seperti
lelaki yang beradab...
untuk meneruskan-
Apa yang dia katakan?
- Cukup.
- Oh Tuhan.
Tugaskan kru.
H- Berapa ramai?
Berapa jumlah yang anda ada?
"Cepat tidur atau Boogeyman akan datang untuk anda."
"Dari paya dia akan datang."
Boogeyman.
Semalam, John.
Semalam, Jimmy.
Aduan bunyi bising?
Aduan bunyi.
- Awak, eh, bekerja lagi?
- Tidak, hanya menyusun beberapa perkara.
Ah, baiklah...
Saya akan biarkan anda.
- Selamat malam, John.
- Selamat malam, Jimmy.
Ini ialah Wick.
Ya, John Wick. Betul.
Saya ingin membuat
tempahan makan malam untuk 12.
Senang bertemu dengan anda, John.
Charlie.
Anda kelihatan baik.
Dan di sini saya takut anda
akan meninggalkan semua ini.
Adakah saya akan mendengar daripada
anda dalam masa terdekat?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Sudah tentu dia melakukannya.
Letakkan kontrak pada John Wick.
Berapa harga?
Dua juta.
Pikat serigala dengan Ayam.
Bahasa Inggeris, Viggo, sila.
Letakkan losef dalam
Bulatan Merah dan tunggu.
Untuk apa?
Untuk John Wick, sudah tentu.
Terima kasih.
Kepada apa saya berhutang lawatan ini?
Saya ada kerja untuk anda.
Dan saya mempunyai telefon.
Saya ingin menawarkan
anda ini secara bersemuka...
melihat bagaimana anda
mungkin menganggapnya peribadi.
Adakah anda akan membunuh
John Wick untuk dua juta dolar?
Lagipun, anda rapat.
- Adakah kontrak itu eksklusif?
- Tidak, ia terbuka.
Ia adalah perkara yang tepat pada masanya.
Ia perlu ditangani dengan cepat.
Anggap sudah selesai.
Terima kasih, Marcus.
Saya tahu saya boleh mempercayai anda.
Terima kasih atas minuman.
Bilik 918. Nikmati penginapan anda.
Terima kasih.
Selamat berjumpa lagi, John.
Perkins.
Saya ada awak selama dua malam.
- Bergantung pada perniagaan, mungkin lebih.
- Sudah tentu, tuan.
Jadi bilakah tempat lama itu
mendapat peningkatan muka?
Kira-kira empat tahun yang lalu.
Tetapi saya memberi jaminan, tuan...
dia sebenarnya tidak banyak berubah.
- Pemilik yang sama?
- Pemilik yang sama.
Bilik 818.
Dan, seperti biasa...
memang menyeronokkan...
Anda bersama kami lagi, Encik Wick.
Apa yang kamu lakukan, John?
Melihat anda.
Datang ke sini.
Helo, Winston.
Jonathan.
Sekarang, seingat saya...
bukankah anda yang ditugaskan untuk
memberikan pukulan, bukan menerimanya?
Berkarat, saya rasa.
Untuk apa kita berhutang keseronokan?
kalah Tarasov.
- Kenapa dengan dia?
- Saya ingin bercakap dengannya.
Ceramah, kata anda.
Saya biasa dengan bahasa itu, Jonathan.
Saya ingin bertanya ini kepada anda.
Adakah anda telah kembali ke pangkuan?
Hanya melawat.
Adakah anda memikirkan
perkara ini dengan teliti?
Maksud saya, dikunyah hingga ke tulang?
Anda keluar sekali.
Anda mencelupkan kembali seperti
merah jambu ke dalam kolam ini...
anda mungkin dapati sesuatu
yang boleh dihubungi...
dan menyeret anda kembali ke kedalamannya.
Di mana saya boleh mencari dia?
Hei. Wick di Continental.
Selamat pulang, John.
Kami mempunyai kenalan di sana
yang bersedia membawanya keluar untuk kami.
Ya?
Sungguh kurang ajar.
Jika mereka sanggup melanggar peraturan
Continental, gandakan hadiah.
Anda tahu peraturannya.
Tiada perniagaan boleh dijalankan di premis ini...
supaya tidak dikenakan penalti yang berat.
Minumlah...
dan berehat...
buat masa ini.
Ia adalah peribadi.
Saya mahu kaviar untuk sarapan pagi
dan champagne setiap malam
Sial. Jonathan.
- Hei, Addy.
- Tuhan saya!
Sudah berapa lama? Empat tahun?
Lima dan tukar.
Jadi beritahu saya,
bagaimana kehidupan di sisi lain?
Ia bagus, Addy.
Jauh lebih baik daripada yang saya layak.
Hei, saya kesal mendengar tentang anda-
Terima kasih.
Saya tidak pernah melihat anda seperti ini.
Seperti apa?
Terdedah.
Saya sudah bersara.
Tidak jika anda sedang minum di sini,
anda tidak akan minum.
- Biasa?
- Tolong.
Tetapi saya akan mengosongkan poket anda
Meninggalkan anda dalam kesengsaraan
- Pujian rumah.
- Terima kasih.
"Saya akan mengosongkan poket anda."
"Meninggalkan anda dalam kesengsaraan."
Tahap dua, berikan saya status anda.
Ya, bilik VIP jelas.
Balkoni, Beritahu saya apa yang anda lihat?
Tiada tanda dia di sini.
Basement, Bagaimana keadaan di bawah sana?
Kosong bawah tanah.
Adakah anda melihat tetek pada gadis itu?
Saya harap Lita bekerja malam ini.
Masuklah abang dan minum bersama kami.
Tugas saya ialah menjaga keselamatan budak lelaki.
Bukan menjaga seorang pemabuk.
Adakah anda takut dengan boogeyman?
- Saya tidak.
- Tidak?
Tetapi anda sepatutnya begitu.
Saya mahu sebotol lagi!
Sekarang! Pergi dapatkan saya sebotol!
Ayuh!
Helo, Francis.
En. Wick.
Anda telah menurunkan berat badan.
Melebihi enam puluh paun.
Ya? Mengagumkan.
Adakah anda di sini atas urusan perniagaan, tuan?
Takut begitu, Francis.
Mengapa anda tidak mengambil cuti malam.
Terima kasih, tuan.
Di manakah Losef?
Sialan awak, sialan.
Di manakah losef?
Rumah mandi, di tingkat bawah.
Anda mencuri kereta saya.
Dan anda membunuh anjing saya.
Persetan kau.
Ada tanda John Wick?
Tidak, tiada apa-apa.
Tahap dua, berikan saya status anda.
Bas tanah, Semua jelas?
Ya.
Dia di sini.
Pergi!
Ikuti saya.
Wick di sini!
Dia di dalam bangunan!
bergerak! Dia di sini! Dia mengarut di sini!
Dia ada! Dia datang!
Masuk! Masuk!
Ayuh! Ayuh!
Victor, di mana awak?
Victor sudah meninggal dunia.
Semuanya mendapat harga.
Selamat petang, Encik Wick.
Selamat petang.
Bagaimana saya boleh berkhidmat?
- Adakah doktor masuk?
- Baik tuan. 24/7.
- Tolong hantar dia.
- Baik tuan.
Seberapa baik dobi anda?
Saya minta maaf untuk mengatakan
bahawa tiada siapa yang sebaik itu.
Tidak. Saya fikir tidak.
Boleh saya cadangkan minuman, tuan.
Bourbon, mungkin.
Kedengarannya sempurna.
Jadi, apakah jenis pergerakan yang saya lihat?
Nah, jika anda ingin sembuh...
kemudian pastikan ia kecil.
Walau bagaimanapun,
jika anda masih mempunyai...
urusan yang perlu dihadiri...
ambil dua daripada ini terlebih dahulu.
Jahitan anda akan koyak dan
anda akan berdarah...
tetapi anda akan mempunyai fungsi penuh.
Adakah anda memerlukan
apa-apa untuk kesakitan?
Tidak, saya telah menyelesaikannya.
Hei, John.
Perkins?
Saya fikir saya akan
membiarkan diri saya masuk.
Saya perasan.
Saya tidak pernah tahu Cik Perkins
bangun dari katil kurang daripada tiga.
Viggo memberi saya empat
untuk melanggar peraturan hotel.
Itu tidak bijak,
saya memberi jaminan kepada anda.
Anda sentiasa memek.
Ya?
Saya minta maaf kerana menghubungi
anda pada jam ini...
tetapi kami telah menerima beberapa
rungutan daripada tingkat anda...
mengenai bunyi bising.
Saya minta maaf.
Saya sedang berurusan dengan
tetamu yang tidak diundang.
Adakah anda memerlukan, katakan...
tempahan makan malam, mungkin?
Mungkin. Saya perlu
menghubungi anda kembali.
Tidak! Aah!
Di mana losef?
Persetan kau.
- Mana Viggo?
- Saya tidak memberitahu anda najis!
Adakah anda benar-benar
mahu mati di sini, Perkins?
Beri saya sesuatu.
Rusia Kecil.
Terdapat sebuah gereja
berhampiran Cannon Court.
- Kenapa dengan ia?
- Ia adalah bahagian hadapan.
Di sinilah Viggo menyimpan
simpanan peribadinya.
Terima kasih.
Adakah saya mengenali anda?
Saya rasa begitu.
Hei, John.
Hei, Harry.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Semuanya baik-baik saja.
- Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
- Hei, Harry.
Anda berminat untuk mendapatkan syiling?
Menjaga 'yang tidur'?
- Tangkap dan lepaskan?
- Tangkap dan lepaskan.
Anak saya, bagaimana saya
boleh membantu anda?
Bajingan!
Adakah anda tahu dengan
siapa anda bersetubuh?
Jom pergi ke bilik kebal.
Bukanya.
Adakah anda fikir anda boleh menakutkan
saya untuk membuka pintu pagar ini?
Ya, saya lakukan. bukanya.
Viggo akan membunuh saya.
Eh-huh.
Puan, keluar.
Semoga hari yang baik.
Secara jujur, apa yang anda fikir
anda akan lakukan dengan semua itu?
Ini.
Dapatkan saya yang bodoh itu!
Jangan risau.
Pengemas akan menemui anda.
Layan semua wanita anda seperti ini?
Anda bukan wanita. Percayalah.
Harry, kan?
Bagaimana anda ingin memperoleh
lebih daripada syiling emas?
Anda telah melanggar peraturan.
Anda telah menjalankan perniagaan
di kawasan Continental.
Dan pihak pengurusan tidak mengambil baik...
pada tingkah laku seperti itu.
Pengurusan sialan.
Jangan risau.
Pengemasan akan menemui anda.
Abu menjadi abu.
Bolehkah kita pulih daripada ini?
Viggo, awak tahu apa yang
ada dalam peti besi itu, kan?
Sial.
Ayuh!
Selimuti saya!
Saya akan katakan ini, John.
Mereka pasti telah memecahkan
acuan dengan anda.
Anda sentiasa mempunyai sesuatu...
keberanian tentang anda, anda tahu.
Ya.
Saya boleh katakan anda masih lagi
John Wick dahulu.
Adakah saya?
Orang ramai tidak berubah.
Anda tahu itu.
Masa, mereka melakukannya.
Adakah anda tahu apa
yang ada dalam peti besi itu?
Karya seni, wang tunai,
bukan tanpa nilainya.
Tetapi pengaruh yang saya ada pada bandar ini-
rakaman audio,
bukti fizikal, pemerasan-
ia sangat tidak ternilai!
Tidak ternilai!
Ya. Saya agak seronok itu.
Ya.
Ya, saya tahu anda melakukannya. Ya.
Adakah anda benar-benar ketawa?
Jadi-
Ah, lepas tu awak dah kahwin, kan?
Menetap.
Bagaimanakah anda menguruskannya?
Bertuah, saya rasa.
Ya.
Ya, semasa awak ada isteri awak,
saya ada anak saya.
Dan percayalah,
anda mempunyai tawaran yang jauh lebih baik.
Dan kemudian anda pergi.
Dan cara anda keluar...
berbohong kepada diri sendiri bahawa
masa lalu tidak mempengaruhi masa depan.
Tetapi pada akhirnya...
banyak di antara kita mendapat
pahala atas kesalahan kita...
sebab itulah Tuhan
mengambil isteri kamu...
dan melepaskan anda kepada saya.
Kehidupan ini...
mengikuti anda.
Ia melekat pada anda...
menjangkiti semua orang
yang mendekati anda.
Kami dikutuk, anda dan saya.
Kami bersetuju.
Akhir sekali, titik persamaan.
Baiklah.
Ketepi.
Beri saya anak anda.
John Wick.
Boogeyman!
Ia hanya sebuah kereta sialan.
Hanya anjing sialan.
Hanya seekor anjing.
Viggo.
Yeah?
Apabila Helen meninggal dunia,
saya kehilangan segala-galanya.
Sehingga anjing itu tiba
di depan pintu saya-
hadiah terakhir daripada isteri saya.
Pada saat itu,
saya menerima sedikit harapan...
peluang untuk bersedih tanpa rasa.
Dan anak anda...
mengambilnya daripada saya.
- Oh Tuhan.
- Curi itu daripada saya.
Membunuh itu daripada saya!
Orang terus bertanya sama
ada saya sudah kembali...
dan saya tidak mendapat jawapan.
Tetapi sekarang, ya,
saya fikir saya sudah kembali.
Jadi anda boleh sama ada
menyerahkan anak anda...
atau anda boleh mati
menjerit di sampingnya!
Sejukkan. Sejukkan.
John!
- Aah! Yesus.
- Dimanakah dia?
Sial!
Saya mempunyai kata-kata anda,
jika saya memberitahu anda di mana dia berada
Anda akan membenarkan saya pergi?
Tarik kontrak.
Selesai.
Dia disimpan di rumah selamat.
Brooklyn.
434 Wallace Place.
- Mereka tahu awak akan datang.
- Sudah tentu.
Tetapi ia tidak penting.
Kedudukan 3.
Daftar masuk.
Semak.
Kedudukan 2, Daftar masuk.
Adakah anda akan berhenti bermain
permainan video sialan itu?
Kedudukan 2.
Semak.
Kedudukan 3.
Daftar masuk.
Semak.
Adakah anda akan berhenti bermain
permainan video sialan itu?
Turun! Turun!
Ayuh! Ayuh!
Ia hanya sebuah kebodohan...
Buat pengaturan.
Terima kasih.
Kami gembira, tuan.
Hadiah perpisahan.
Daripada pihak pengurusan.
Pampasan untuk malang malam tadi...
insiden.
Berapa kali saya perlu
menyelamatkan keldai awak?
- Saya menghargainya.
- Sudah tentu.
Anda kelihatan teruk.
Tidak, saya kelihatan sudah bersara.
Bersara?
Anda benar-benar percaya itu?
Anda membuat hidup baru.
Anda akan menemui jalan kembali ke sana.
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Mari kita teruskan dengan ini,
apa pun perkara ini.
Helo, Marcus.
Ini John.
Saya menghargai anda memberi
anak saya kematian yang cepat.
Saya juga tidak tahu
bagaimana untuk membalasnya.
Marcus mengkhianati saya.
Anda telah menarik kontrak.
Dan semasa ia dibuka,
anda mempunyai setiap peluang...
setiap peluang untuk membunuh John Wick.
Dan jika anda telah melakukan tugas anda...
anak saya masih hidup!
Dan dengan berbuat demikian...
dia melanggar peraturan kardinal.
Terima kasih.
Cik. Perkins.
Mengapa saya tidak terkejut?
Dalam untuk satu sen,
masuk untuk satu paun.
Jadi, John, saya tiada pilihan.
Saya sentiasa menyukai awak, Marcus.
Pengawal lama yang terakhir.
Tetapi tidak seperti yang lain,
anda keluar mengikut syarat saya.
Tidak! Tidak!
Tidak, tuanku yang baik.
Saya keluar sendiri.
Nampak?
Sangat bagus, kawan lama.
- Kita sudah selesai, Viggo?
- Telah siap.
Baiklah. Di sini.
Terima kasih.
Ya. Bahan api pencincang.
Cik Perkins, saya minta maaf
kerana menghubungi anda pada jam ini.
Cik. Perkins.
Keahlian anda ke Continental telah...
dengan tanganmu sendiri, dibatalkan.
Saya tahu apa yang anda fikirkan, Jonathan.
Kami hidup dengan kod.
Itulah sebabnya saya bukan orang
yang memberitahu anda bahawa...
helikopter tertentu di helipad tertentu...
sedang digerakkan untuk seseorang tertentu.
- Adakah anda mendapat rokok saya?
- Ya, saya dapat rokok awak.
Siapa di belakang kami?
Oh, sial!
Ya. Super. Mari pergi. Lebih pantas!
Helikopter ada di bawah sana.
Ayuh! Mari pergi!
Sial! Sial, saya tahu dia akan datang.
Apa yang salah dengan lelaki ini?
Seseorang memberi saya pistol.
Siapa ada pistol?
Oh, Tuhan! Kepala sialan saya.
- Itu bagus.
- Siapa yang ada pistol?
Pergi, Bunuh dia.
Persetan!
Helikopter ada di sebelah sana.
Kita perlu pergi ke sana.
Saya perlukan pistol.
- Bahasa Inggeris, sila.
- Semoga berjaya.
Penyakit ayam Rusia.
Persetan!
Tidak!
Tiada lagi senjata api, John.
Tiada peluru lagi.
Hanya anda dan saya, John.
Anda dan saya.
Apa yang berlaku, John?
Kami adalah profesional. Bertamadun.
Adakah saya kelihatan
beradab kepada anda?
Sampai jumpa, John.
Ya.
Sampai jumpa.
Ayuh, John. Mari pulang.
Tidak mengapa.
Jom pulang.